Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Шагардтың қастандығы...
Алаяқтыққа толы Гилан порт қаласы азат етілді.
Бірақ Арслан үшін тыныштық ұзаққа бармайды...
Экбатанадан қашқан қыз келді.
Этуа Экбатанада не болды?
Король Иннокентис түрмеге жабылды.
Не... (Нарсус Дарюн) Ах!
Мен сені құтқаруға тырыстым, бірақ...
Мені Нұрегіну кигізіп, сатқын қылып.
Мен сізден мұндай нәрсені сұрай алмаймын, бірақ...
Экбатанаға барыңыз.
Сіз біздің патшамызды құтқара аласыз ба?
Ах...
♪～
～♪
Ағамның аман-есен келгеніне қуаныштымын.
Расында, мен айырылудың қажеті жоқ еді...
Бәрінен бұрын
Өтінемін, маған қамқорлық жасаңыз.
Га
Одан гөрі бұл күміс масканың қайда екені.
Мен онымен мүлдем ажырастым.
Өлтір! Не болса да!
(Луситандық сарбаздардың шайқас үні)
Хун Жискар
Ештеңеге қарамастан бізді өлтіргісі келетін сияқты.
Уау! Хмф!
Ооо... ой! (Луситанияның солдаты) Арх!
Хмм
Мәртебелі Хилмске көмектесіңізші!
Ах!
Таа! (Луситанияның солдаты) Ой.
Гуха (Хилмес солдаты) Ах!
Қарғыс атсын (Луситандық солдат)... Шегін!
Жабу! (Хилмс солдаты) О!
О, сэр Сэм!
Занде Ол шебер болды ма?
Сен Забул қамалысың ба?
Мен кеткенде мені өртеп жіберді.
Жарайды, барлығыңыз, ережелерді түсіндірейін
Бұл жоғары мәртебелі мырзаның көптен бері келе жатқан өтініші.
Бұл ысырап, бірақ оны Луситания алып кеткеннен жақсы.
Занде
Маған Забул қамалы сияқты кішігірім шекаралық қамалдар бәрібір.
Еңбегіңіз үшін рахмет, Сэм.
Га
Рукнабад табылды ма?
Бұрынғы Мәриям аумағында
Әуелі тағының дәлелін қайтарып алайық.
Қазір жауапты адам - ​​патшаның інісі Гискар.
Ол менің інім болса да, ұлы мәртебелі патшаға қарсы қастандық жасап жатыр.
Әрине, нақты күштің көпшілігі...
Жискар ұстағандай болды.
Тақсыр, менің не айтқым келгенін түсіндің бе?
Біз импульстік адамдармыз.
Енді бұлайша оңай болмайды.
Жоқ, бұл орынды тілек.
Бірақ қазір сенен басқа арқа сүйер ешкімім жоқ.
Etoile…
Хмм, мен жоқта болғанына сене алар емеспін.
Мәртебелі оны да бұрышқа қоя алмайды.
Жаман болжамдардан аулақ бол, Гив
Түсіндім.
Фарангис мырза айтқандай, ол, әрине, сирек қонақ.
Рухтар өтірік айтпайды
Айтпақшы, сіз ше?
Менің атым Зот тайпасынан шыққан Меррейн.
Зот тайпасы…
Мен одан сұрадым, бірақ бұл менің...
(есіктің ашылған дыбысы)
Этуя келді ме?
Га
Ах... у-а
Альфрид! (Альфрид) А... Бауырым!
Әй (Арслан) Аға?
Сен бүгінге дейін қайда және не істедің?
Оның менің ағама еш қатысы жоқ!
Қашпа!
Мен сенімен ақырын сөйлесуім керек!
Менде әңгіме жоқ
Әкемнің айтқанын ұмыттым деп айтпаймын!
Менің бастық боламын деген ойым жоқ!
Басшы?
Ағаның болғаны жақсы емес пе?
Жасы үлкен, ер адам.
Сіз ұсынылды.
Әкемнің өсиетін елеусіз қалдыра алмаймын!
Ағам әкеммен жақсы араласпаған...
Сіз ерікті елемеуіңіз керек.
Сіз келесі бастық болдыңыз ба?
Жоқ, мен Нарсустың әйелімін.
Бірдеңе айту керек емес пе?
Тіпті сіз үшін бұл үлкен мәселе емес.
...
Толық ақпаратты кейінірек айтамын...
Альфридтің ағасымен мен оны қарсы алмаймын.
Этуаны осында әкелгеніңіз үшін рахмет.
Қош келдіңіз-
Осы күнге дейін апамды бағып-қағып келгеніңізге рахмет.
Ком-Омбодағы адам да шынайы емес пе еді?
Сіз маған Экбатана туралы барлық білетініңізді айтып бере аласыз ба?
Иә, Мәртебелі.
Енді Гискард...
Ол Хилмес есімді бетперде киген адаммен соқтығысып жатқан сияқты.
Ах... (Дарын және басқалары)
Тіпті Хилмс!?
...
Ол менің әкемнің жауы!
Жоқ…
Әлгі адам...
Қарғыс атсын!
Бұны білгенімде сені тірі қалдырмас едім.
Гррр…
Бұл сіздің Луситаниямен дос болғаныңызды білдіре ме?
Менің ойымша, бұл әу бастан ниет болды деп айту керек.
Ол кісінің де мақсаты
Ах, патша астанасын қайтарып ал.
...
шілде Пешавар форты -
Атмосфера одан сайын шиеленісе түсті.
Ақырында Луситания әскеріне жаппай шабуыл жасайды.
Уақыт таяп қалды.
Импульстік рыцарь ретінде...
Мен ұлы мәртебелі патшаға қызмет етуім керек.
Бірақ...
Жоғары мәртебелі тақ мұрагері -
Мен патшаның не істегенін көріп отырып...
Мен сенімді емеспін.
Шыдамсыз болмаңыз
Біріншіден, біз күресіп жатқан нәрсе ...
Пульс жері мен халқы
Бізді зұлым басқыншылардың құрсауынан босату.
Бірақ!
Корольдік отбасы мен сотты әзірге ұмытыңыз.
Танжиро~!
Хмм...
Уф...
...
Кишвард
Менен кіші болсаң да, еңбекқорсың.
Дүние адамдар ойлағандай болмайды.
Байсалдылық танытпаған дұрыс.
Мен сізге қонаққа барғым келеді.
Неге мұнда қалдың?
Бірінші кезекте Атропатена шайқасы кезінде...
Сіз майдан шебінен бірінші болып кете алмас па едіңіз?
«Қашып кеткен қожайыныма адал болуға ант ете аламын ба?» Әлбетте.
Шынында-
Мені жоғары мәртебелі Арсланның болашағы көбірек қызықтырады.
Олай болса, неге?
Қазір Пульс мақтаған Он мың рыцарьдың (Марсбан) бірнешеуі ғана бар.
Уф...
Бұл жерде сені жалғыз қалдыру ұят емес пе?
Гахахаха...
Жоғары мәртебелі Арсланның тағдыры...
Иә?
Бұл не?
Ескі Варидің құпия хаты!?
Баффман оны жасырды ма?
Заттарды пысықтау...
Бүгінге дейін табылмауы керек еді
Баффман-доно маған не істеді?
Лорд Кишвард
Эй, бұл патшайым.
Мен сізді осындай жерге қонаққа шақырғым келеді.
Қолыңызда бар нәрсені беріңіз
Вассал үшін қажет емес.
Лорд Кишвард-
Ол жай ғана батыл әскери қолбасшы емес.
Субъект ретінде өз міндеттеріңізді біліңіз.
Мен де ризамын.
Ханзада мен оның қол астындағылардың арасындағы алауыздыққа не себеп болды...
Оны суперпозиция деп атаған жөн.
Га
Қорқынышпен
Б-бірақ… сәби аман.
Белгілі бір сәтте...
Баффман-дононың сыртқы келбетінің өзгеру себебі...
Сол құпия хаттың кесірінен бе?
Дұрыс.
Бірақ... (Кишсөз) Ха!
Бұл енді анық.
Жаңбыр жауар алдында бұлт шығады.
Бұл дүниеде таза және жазықсыз корольдік отбасы жоқ.
Алдыңғы жағы алтынмен, әшекеймен әшекейленгенімен...
Сахна артына барсаң, қан төгіп, интригаға уланасың.
Түсінесіз бе?
Га
Егер Мәртебелі Арслан...
Палс патша әулетінің қаны оған ағып кетпесе...
Бұл оның патша әулетінің қарғысына еш қатысы жоқ дегенді білдіреді.
Әлде бұл керемет нәрсе емес пе?
Мен көремін.
Экбатана шынымен де шатасып кетті ме?
Бізде оны пайдалану мүмкіндігі шынымен де болуы мүмкін.
Аа, егер сіз біздің патшаға көмектессеңіз ...
Біз сыртқа тыныш шығамыз
Әрине, талан-таражға түскен қазынаны қайтарамын.
Мен де өлгендерден кешірім сұраймын, уәде беремін.
Уәде берген адам – мәселе
Өкінішке орай, сіз...
Луситанияның королі де, регенті де емес
Мен патшаны көндіремін
Онымен сөйлескенде түсінетін өте жақсы адам!
Сол жақсылық үшін миллион парсы өлді.
Қаншалықты жақсы болғаның маңызды емес.
Маңыздысы - біз не істедік, ол жақсы немесе жаман.
Жылдам… бірақ әлі де менің қашықтығымда.
Биліктегілер өз жауапкершілігін білмейді.
Жауапкершілігін түсінгендердің күші жоқ.
Ол бұл қайшылықпен жалғыз өзі ауырады.
Мәртебелі!
Лорд Нарсус!
Не болды? Элам
Король Андрагор...
Экбатанаға әскер жіберілгені айтылады.
Не!
(Азраилдың айқайы)
Сыйласыңдар, Иалдавотқа сенушілер.
Төзгісіз жағдайға төземіз...
Мен осында және қазір күш жинап жатырмын.
Біз мына Мәриям елінен келдік...
Қасиетті соғысты қайтадан бастайық
О...
Міне! Бұл Демавант тауынан.
Қайтып әкелген жерлестерім—
Пульс негізін қалаған Рукнабад қазына қылыш
Ақымақ парсы-
Ол таңба қазір менде...
Импульсті аспан тастап кеткенінің дәлелі.
Иардавот құдайы –
Пікірлерді тәубеге келтірейік...
Ол маған жерді өз атынан билеуді айтады.
Оу!
Қарғыс атсын бұл әшекей.
Мен оны дәл қазір жойғым келеді, бірақ...
Егер сізде бұл болса, тіпті Пульстің ақымақтары да қауіпсіз болады.
Мәриям қалдықтарының қоқыстарын да қолдануға болады.
Қайырлы таң, мырза Джоэстар.
Мен таптым! Бұл балшық!
(Мүміндердің айқайы)
Бұл тек заңды патшаның қолында болатын нәрсе.
О
Gi… Күміс маска!
(Сенушілердің айқайы)
Қарғыс атқыр, мұнда қалай келдің!
Қол астындағылармен берекелі.
Оу!
Континенттік магистральда -
Рукнабадтың ұлылығы тым үлкен.
Бұл жасырып қалатын нәрсе емес.
(Қасиетті Рыцарьлар мүшелерінің ыңырануы)
Бүгін қашып кетуіме жол берме!
Қандай әдемі теңдігімді бұзды!
Өлтіріңдер сендерді бидғатшылар! (Қасиетті рыцарьлар мүшелерінің ұрыс айқайы)
(Қасиетті рыцарьлар мүшелерінің ыңырануы)
Уа-уай-ау
Жолдан кет!
Уф
Саған не болды, Гискард?
Мен онымен ажырастым. Ол енді қолдануға тұрарлық емес.
Арх, менің бар ойым – адамдардың пайдасына пайдалану.
Сноуки! Ха!
Сноб! Сноб!
Сноб ...
Надан ақымақ
Ууууууууууууу!
Бұл көз ауыртады.
Уау!
Бас діни қызметкер!
Уф...
Сәлем!
Уф, қазір өлсем, Құдайды аямаймын.
Мен... мені қорға! (Қасиетті Knights мүшесі) Ха!
(Екі сарбаздың ұрыс айқайы)
Ууууах!
Сен сәл күдікті көрінесің, білесің бе.
Халықты өлтірме!
Ооо! (Саам) Хунг
(Қасиетті рыцарьлар мүшелерінің ыңырануы)
(Қасиетті Рыцарлар мүшелерінің үрейлі дауыстары)
Күміс маска Иалда қайықтың құдайдың жазасы сізге түседі.
Ооо!
Уау!
Жоқ, мен оны міндетті түрде тастаймын!
Рукнабад ақыры маған оралды ма?
О!
Бұл жақсы
Хаотикалық Импульсті басқару үшін заңды патша қажет.
Уақыт толы
Біз басып алушыларды жерлеп, патша астанасын қайтарып аламыз!
Экбатанаға барайық
Ах...
Бірақ әскери күш...
Ах, 50 000 жеткіліксіз.
Иә
Сізден бір нәрсе сұрайын...
Оны жай қалдырған дұрыс.
Бізге ыңғайлы деген ой бар емес пе?
Рахмет, Гиве
Бірақ біз патшаға бағынатын Импульстік әскерміз.
Оның үстіне менің ойымша, бұл
Фанатизм мен кертартпалық елдің халқына бәрінен де зиянын тигізеді.
Мұны люзитандықтар да түсінеді деп үміттенемін.
Жауды өлтірме дейсің бе?
Мен бәрін өлтіргім келмейді
Ах...
Олар пульсті тастап кеткенше, бұл жақсы.
Әке мейірім көрсетпейді.
Бірақ содан кейін сол трагедия қайталанады.
Төтенше жағдайда -
Әкені біз ғана тоқтата аламыз.
Ах
Дарюн Нарсус
Менің әкемдікінен басқа амал болуы керек.
Мүмкін солай шығар
Өзіңіз айтқандай, мәртебелі.
Сонда бұл нәтиже-
Тіпті ол Этуаның ұсынысына ұқсас болса да...
Жақсы емес пе?
Оны ашыңыз. (Солдат) Ха!
Уау!
Этуиль
Бұл қыздың ұсынысын қабылдайтыныңызды білдіре ме?
Бұл тек нәтиже.
Сізге жақсы (Этуа) Ух... уау.
Ах...
Иә
Сен істедің, Нарсус.
Ах… «C» рейтингі
Мәртебелі сөзі: Мен мұны жақсы білемін.
Сол рыцарь шәкіртінің сөзімен...
Мұны біздің негізгі саясатымыз ретінде алайық.
Жел күшті.
Күн шыққанда желде шаң болады.
Га
Патшадан артта қалуға тырыспа!
(жылқының көрісі)
Осындай қараусыз қалада...
Енді өкінбеймін
Бірақ менің жүрегім...
Мен келгеннен бері қайнап жатыр.
Зұлымдарды еске түсірейік
Осы континенттік жолда нағыз чемпион кім екенін табыңыз!
Дарюн (Дарюн)
Ең нашар жағдай -
Мен әкеммен ұрысып қалуым мүмкін.
Сіз өзіңіздің шеберлеріңізді қатыстырдыңыз.
Қазір не істеп жатырсың?
Қайда барсаң да мені ертіп барамын деп уәде бермедің бе?
Ақырында артқа қайту мүмкін болмай қалды.
Нарсус Тым қуанбаңыз.
Неліктен?
Жоғары мәртебелі мырзаның жаңа кетуіне қуанбасам не істер едім?
Сенің жүзіңде бақыттысың деп жазылған.
Мен... мен...
Пук кукуку… хахаха…
Хаха...
Шеберлер шынымен сенімді.
Дарюн Нарсус
Патша астанасын қайтарып алайық
Иә
Сөзсіз
Бұдан былай біздің әскер Экбатанаға қарай аттанады!
Оу!
Мен кім екенімді білмеймін
Бірақ бұл қазір маңызды емес деп ойлаймын.
Мен ыдыспын
Кез келген нәрсе болуы мүмкін
Сонда мен бәрі қалаған патша боламын.
Импульсті басқару үшін күресіп жатқан барлық күштер...
Картадағы патша астанасы Экбатана деп аталатын нүктеге қарай...
Мен алға ұмтылдым.
Аспан мен жердің арасында, патша астанасын қайтарып алу үстінде.
Адам қанының дауылы пайда болады
Қан мен шаңда-
Тарих қайтадан өзгеретін болды
Яшасин!
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory